# skillfactory_rds

## Задача проекта
Ответить на ряд вопросов по предоставленному файлу с IMDB. В процессе ответа на заданные вопросы закрепить на практике предоставленный материал по библиотеке pandas и python в целом. 

## Количество набранных в викторине баллов;
27

## Ответы на вопросы саморефлексии
### Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Очень нравится сочетание теории и практики. Остался доволен тем, как прошел викторину и как находил ответы на представленные вопросы. Было пару интересных моментов, которые требовали разъяснения со стороны, но в остальном применение полученных знаний доставило огромное удовольствие.
### Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Я бы не сказал, что что-то не получилось. Но явно нужна практика и практика, т.к. часть вещей приходится довольно сильно искать. При этом я понимаю, что такой поиск очень важен и позволяет запонимать больше знаний, что пришлось поискать остается в голове надолго. 
### Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Да в общем много всего интересного. Познакомился с pandas. До этого не встречал данный модуль. Понравилось решать задачу 27, т.к. в ней узнал про пару интересных функций. 
### Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Знания закрепленные на практике и конечно внутренняя удовлетворенность от 27 балов из 27 возможных. 
### Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
Пока не планирую. Но если будет возможность выполнять больше практики, обязательно воспользуюсь. 
